Hola cistas a
ver bueno hemos empatado contra el
Málaga a cero el [__] camen este es
imposible meterle meterle un gol era el
último tío que se había ido de aquí sin
encajar un gol y hoy lo ha vuelto a
hacer se tiene un es un gato como se
dice siempre se dice los porteros es un
gato
dentro que c estoy contento porque ha
sido el primer día que venido este año
que la gente ha animado de verdad no sé
si por la hora quean las
4:1 porque en la segunda parte los hemos
los
hemos metido a los 11 en su área Bueno
al
final han sido 10 porque hay un salvaje
ha hecho una
entrada asesina y nada con 10
porque no levanta cabeza sea ese
hombre ya bueno momento de reconocer que
hemos tirado 30 millones a la basura
porque había un tweet en la primera
parte que decía que ha estado desde el
minuto 10 al 40 sin tocar un balón media
hora sin tocar un balón Me acuerdo
cuando vino Suárez que no metía gol y la
gente se desesperaba pero [__] tío lo
veas que asistencia que corría que
luchaba y lo ves ahí
que que nace es que no existe es tu pack
porque está muerto ese hombre está
muerto Juanjo
menos Y bueno pues eso Neymar en la
primera parte No hecho absolutamente
nada en la segunda parte sí pero creo
que ningún este año creo en ninguna
primera parte he hecho
nada [__]
eh Nada un poco
un poco triste pero dentro que
cabe no Hemos jugado
mal nos vamos desde aquí desde el c Por
cierto a todos los socios que
llamaron para quejarse llamaron al club
para quejarse porque la gr animación
animada demasiado que de por culo
borrado ya o moridos o lo que sea pero
no no podéis ser socios no no vengáis al
campo
y